Para participar no fórum o utilizador deverá respeitar o regulamento. Caso atue contra o mesmo, será sancionado.
A partir do momento em que o utilizador se regista no fórum automaticamente concorda com o regulamento abaixo.
Caso o utilizador não concorde com o regulamento estipulado poderá requisitar que a sua conta seja banida do fórum.
O regulamento geral aplica-se em todo o fórum e pode ser complementado com protocolos em áreas específicas que necessitem dos mesmos.

A equipa de moderação tem o direito de modificar ou apagar qualquer publicação que não esteja em conformidade com o regulamento ou que ameace o bem-estar da comunidade.
A equipa de administração poderá fazer alterações no regulamento a qualquer momento, avisando o utilizador através de uma notificação, email ou uma mensagem na caixa de anúncios por cima do chat caso seja possível. O utilizador, porém, compromete-se a verificar o nosso regulamento com regularidade para que esteja ciente de quaisquer alterações no mesmo.
Por último, a equipa lembra que o regulamento existe para benefício de todos.

Os protocolos podem ser atualizados a qualquer momento separadamente do regulamento geral em vigor.
É da responsabilidade do utilizador de verificar o protocolo da área onde se encontra antes de publicar na mesma.


1. Contas & Privacidade
1.1) A cada utilizador é apenas permitido possuir uma única conta no fórum. Não é permitido o comércio ou partilha de contas.
1.2) A publicação de informações pessoais de outros indivíduos não é permitida.


2. Conteúdo & Organização
2.1) A publicação de comentários cujo conteúdo não traga nada de relevante ao tópico e/ou cujo o objetivo seja perturbar, desrespeitar ou destabilizar o tópico não é permitida.
2.2) A publicação de comentários com menos de 3 palavras ou 10 carateres alfabéticos (podendo incluir numéricos) não é permitida. Não aplicável aos BUMP.
2.3) A publicação de comentários com grande parte do seu conteúdo em maiúsculas ou letras de tamanho superior ao predefinido (14) não é permitida.
2.4) A publicação de comentários com vários erros ortográficos não é permitida.
2.5) A publicação de dois comentários seguidos num mesmo tópico num espaço de tempo menor que 24 horas não é permitida.
2.6) A publicação de conteúdo considerado +18 é proibido na totalidade do fórum à exceção de áreas contendo "(+18)" no seu nome.
2.7) A divulgação de outros fóruns não é permitida, à exceção de links com conteúdo informativo ou com resolução de problemas.
2.8) O uso de palavras ou expressões insultuosas que atinjam um utilizador ou toda a comunidade não é permitida.
2.9) A publicação de tópicos em categorias não relacionadas com o seu conteúdo não é permitida.
2.11) A publicação de conteúdo malicioso ou pornografia infantil não é permitida.
2.12) A partilha de qualquer arquivo até 128MB terá obrigatoriamente que conter a sua análise em 'www.virustotal.com'.
2.13) A citação da fonte quando o conteúdo não é da sua autoria é obrigatória.
2.14) Na publicação de comentários apenas é permitido o uso das linguas: Português, Inglês.
2.15) Menosprezar utilizadores do fórum não é permitido.
2.16) O ato de se fazer passar por membros da equipa não é permitido.
2.XX) O uso dos protocolos listrados abaixo é obrigatório na publicação de conteúdo.
2.XX) O spam DESPROPOSITADO do sistema de reputação a um utilizador não é permitido.****


3. Chat (Shoutbox) Por "chat" entende-se "shoutbox" 
3.1) Não é permitido fazer publicidade no chat.
3.5) O uso exagerado de cores ou letra grande no chat não é permitido.
3.6) O uso exagerado de maiúsculas não é permitido.
3.7) O envio da mesma frase várias vezes não é permitido (flood).
3.9) O uso de palavras ou expressões insultuosas que atinjam um utilizador ou toda a comunidade não é permitida.


4. Assinaturas & Avatares
4.1) O uso de imagens com dimensões muito grandes na assinatura não é permitido.
4.2) O uso de imagens que sejam da autoria de outro utilizador (sem a sua autorização) na assinatura ou no avatar não é permitido.


Protocolos existentes:
Protocolo para Divulgação de Servidores Metin2
Protocolo para Divulgação de Servidores Minecraft
Protocolo de Pedidos e Avaliação de Design
 
Equipa de Administração: Root Administrador | Coordenador
Equipa de Moderação: Moderador | Trial Moderador
Equipa de Design: Designer

Regulamento entrará em vigor desde Maio de 2016.

Atenciosamente
A equipa,
Cyber-Gamers