Para participar no fórum o utilizador terá que respeitar o regulamento. Caso atue contra o mesmo, será sancionado.
A partir do momento em que o utilizador se regista no fórum automaticamente concorda com o regulamento abaixo.
Caso o utilizador não concorde com o regulamento estipulado poderá requisitar que a sua conta seja banida do fórum.
O regulamento geral aplica-se em todo o fórum e pode ser complementado com protocolos em áreas específicas que necessitem dos mesmos.

A equipa de moderação tem o direito de modificar ou apagar qualquer publicação que não esteja em conformidade com o regulamento ou que ameace o bem-estar da comunidade.
A equipa de administração poderá fazer alterações no regulamento a qualquer momento, avisando o utilizador através de uma notificação, email ou uma mensagem na caixa de anúncios por cima do chat caso seja possível. O utilizador, porém, compromete-se a verificar o nosso regulamento com regularidade para que esteja ciente de quaisquer alterações no mesmo.
Por último, a equipa lembra que o regulamento existe para benefício de todos.

Os protocolos podem ser atualizados a qualquer momento separadamente do regulamento geral em vigor.
É da responsabilidade do utilizador de verificar o protocolo da área onde se encontra antes de publicar na mesma.


1. Contas & Privacidade
1.1) A cada utilizador é apenas permitido possuir uma única conta no fórum. Não é permitido o comércio ou partilha de contas.
1.2) A publicação de informações pessoais de outros indivíduos não é permitida.


2. Conteúdo & Organização
2.1) A publicação de comentários cujo conteúdo não traga nada de relevante ao tópico e/ou cujo o objetivo seja perturbar, desrespeitar ou destabilizar o bom funcionamento do tópico não é permitida.
2.2) A publicação de comentários com menos de 3 palavras ou 10 carateres alfabéticos (podendo incluir numéricos) não é permitida.
2.3) A publicação de comentários com grande parte do seu conteúdo em maiúsculas ou letras de tamanho superior ao predefinido (14) não é permitida.
2.4) A publicação de comentários com vários erros ortográficos não é permitida. Lembre-se que outros utilizadores poderão necessitar de ler o seu conteúdo, o que se torna difícil com bastantes erros ortográficos no mesmo. Recomendamos o uso do corretor ortográfico do seu web browser em Português (Portugal) ou Português (Brasil).
2.5) A publicação de dois comentários seguidos num mesmo tópico num espaço de tempo menor que 24 horas não é permitida.
2.6) A publicação de conteúdo considerado +18 (incluindo conteúdo gore ou sexualmente explícito, mas não limitado a) é proibido na totalidade do fórum à exceção de áreas contendo "(+18)" no seu nome.
2.7) A divulgação de outros fóruns não é permitida, à exceção de links com conteúdo informativo ou com resolução de problemas.
2.8) O uso de palavras ou expressões insultuosas que atinjam um utilizador em particular ou a comunidade como um todo não é permitida.
2.9) A publicação de tópicos em categorias não relacionadas com o seu conteúdo não é permitida. Caso tenha dúvidas de onde postar o seu tópico, peça ajuda a um membro da equipa de moderação e/ou administração.
2.10) Discussões pessoais à vista dos restantes membros da comunidade não são permitidas.
2.11) A publicação de conteúdo malicioso ou pornografia infantil não é permitida em qualquer lugar do fórum.
2.12) A publicação de um link para qualquer arquivo até 128MB terá obrigatoriamente que conter o link para o resultado da sua análise em 'www.virustotal.com'.
2.13) A citação da fonte quando o conteúdo não é da autoria do autor do comentário é obrigatória.
2.14) O Português é a língua oficial do nosso fórum. Todas as variantes de Português e Inglês são aceites no fórum. Não é permitida a publicação de comentários em linguagens que não as referidas.
2.15) Menosprezar outros utilizadores do fórum porque eles sabem menos que você não é permitido.
2.16) O ato de se fazer passar por membros da equipa de moderação e/ou administração não é permitido.


3. Chat (Shoutbox) Por "chat" entende-se "shoutbox" 
3.1) Não é permitido fazer publicidade de websites no chat. No entanto, é permitida a publicação de links de eventos em direto e links de acesso a conteúdo geral.
3.2) Não é permitida a publicação de vídeos ou GIFs fora da tag spoiler.
3.3) Não é permitida a publicação de imagens maiores que os limites predefinidos do chat fora da tag spoiler. Imagens de tamanho pequeno podem ser publicadas fora da tag spoiler.
3.4) A publicação de conteúdo considerado +18 (incluindo conteúdo gore ou sexualmente explícito, mas não limitado a) no chat não é permitida.
3.5) O uso exagerado de cores ou letra grande no chat não é permitido.
3.6) O uso exagerado de maiúsculas não é permitido.
3.7) O envio da mesma frase várias vezes não é permitido (flood).
3.8) Dúvidas relacionadas com Metin2 não são permitidas no chat.
3.9) Discussões pessoais à vista dos restantes membros da comunidade não são permitidas no chat.


4. Assinaturas & Avatares
4.1) O uso de imagens com dimensões muito grandes na assinatura não é permitido, ou seja, imagens que quebrem o layout do fórum e/ou que deixem o acesso lento a outros utilizadores.
4.2) O uso de imagens que sejam da autoria de outro utilizador (sem a sua autorização) na assinatura ou no avatar não é permitido. Caso aconteça, a vítima poderá contactar a equipa de moderação e/ou administração apresentando provas de que a imagem é da sua autoria.


Protocolos existentes:
Protocolo para Divulgação de Servidores Metin2
Protocolo para Divulgação de Servidores Minecraft
Protocolo de Pedidos e Avaliação de Design
 
Equipa de Administração: Root Administrador | Coordenador
Equipa de Moderação: Moderador | Trial Moderador
Equipa de Design: Designer

Regulamento entrará em vigor desde Maio de 2016.

Atenciosamente
A equipa,
Cyber-Gamers